Цвета:
#FD8469 - приятный розовый
#FFD05B - новостной жёлтый
#304A61 - текстовый синий
#006E51 - приятный зелёный
Идея для страниц
8 работа, плитка с анимацией, футтер
13 работа, взять анимашки с лицами и соц.сети счётчик

.container .content

Sword Art Online - одна из самых популярных и успешных аниме-франшиз, включающая ранобэ, мангу, аниме, фигурки и прочий мерч. Она стабильно занимает высокое положение во всевозможных рейтингах и успела обзавестись миллионами поклонников по всему миру. И при этом остается излюбленной мишенью для рядового и офицерского состава диванных войск, самозабвенной критикой демонстрирующего свою элитарность и отличность от окружающих мух. Как это, впрочем, бывает с любым популярным фильмом, сериалом, книгой и т. д.